Biblioteca


História de usuário

Uma biblioteca possui muitos livros dentro de si. Lá, fazemos o armazenamento dos livros.

* Ver entidades e seus atributos de negócio

# Livro
# Armazém/Estoque

É importante ter uma gestão destes livros. Isto significa que precismos
saber o nome do livro, sua publicadora, ISBN etc.

# Livro (nome, publicadora, ISBN)

Além de armazenar e ter um controle do que temos. Precismos fazer a
administração dos livros que saem e entram (empréstimos).

* Administração/Sistema de Gestão da biblioteca
# Empréstimos

* Não é necessário registrar todas as coisas que existem em uma empresa.
* Mas, apenas as coisas pertinentes as necessidades do cliente.
* Isso faz com que consigamos desenvolver um sistema por demanda.
* Caso haja alguma coisa a mais que precisar ser feito, será um novo pedido.

Na biblioteca, podemos emprestar livros para nossos leitores (usuarios)
Quando emprestamos um livro, precisamos anotar o dia, hora, qual livro,
para quem e seus dados pessoais (nome completo, contato, rg)

Baseado na história de usuário, o desenvolvedor pode levantar alguns
requisitos de sistema. Ex:

Implementar registro de livros com nome, autor, ISBN, publicadora.
Implementar consulta dos livros.
Implementar cadastro de usuarios
Implemenar consulta de usuarios
Implementar cadastro de empréstimos
Implementar consulta de empréstimos


